Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/changes/3.2.po
Languages: zh_cn

source: Release 3.2.1 (released Aug 14, 2020)
zh_cn: 3.2.1版（2020年8月14日发布）

source: Features added
zh_cn: 新增特性

source: #8095: napoleon: Add :confval:`napoleon_preprocess_types` to enable the type preprocessor for numpy style docstrings
zh_cn: #8095：napoleon：将 confval:`napoleon_preprocess_types` 增加为 numpy 样式的docstrings 启用类型预处理程序

source: #8114: C and C++, parse function attributes after parameters and qualifiers.
zh_cn: #8114：C和C++，在参数和限定符之后解析函数属性。

source: Bugs fixed
zh_cn: Bug 修复

source: #8074: napoleon: Crashes during processing C-ext module
zh_cn: #8074: napoleon：处理 C-ext 模块时崩溃

source: #8088: napoleon: "Inline literal start-string without end-string" warning in Numpy style Parameters section
zh_cn: #8088: napoleon：在Numpy样式参数部分发出警告

source: #8084: autodoc: KeyError is raised on documenting an attribute of the broken class
zh_cn: #8084：记录损坏类的属性时触发 autodoc:KeyError

source: #8091: autodoc: AttributeError is raised on documenting an attribute on Python 3.5.2
zh_cn: #8091：在 python 3.5.2上记录属性时触发 autodoc:AttributeError

source: #8099: autodoc: NameError is raised when target code uses ``TYPE_CHECKING``
zh_cn: #8099：在目标代码使用``TYPE_CHECKING``时触发 `autodoc:NameError

source: Release 3.2.0 (released Aug 08, 2020)
zh_cn: 3.2.0 版（2020年8月14日发布）

source: Deprecated
zh_cn: 已弃用

source: #2076: autodoc: Allow overriding of exclude-members in skip-member function
zh_cn: #2076：autodoc：允许重写 skip-member 功能中的exclude-members

source: #8034: autodoc: ``:private-member:`` can take an explicit list of member names to be documented
zh_cn: #8034：autodoc: ``:private-member:`` 可以采用显式列表来记录成员名称表

source: #2024: autosummary: Add :confval:`autosummary_filename_map` to avoid conflict of filenames between two object with different case
zh_cn: #2024：autosummary: 增加：confval:`autosummary_filename_map` 以避免大小写不同的两个对象之间的文件名冲突

source: #8011: autosummary: Support instance attributes as a target of autosummary directive
zh_cn: #8011：autosummary：支持实例属性作为 autosummary 指令的目标

source: #7849: html: Add :confval:`html_codeblock_linenos_style` to change the style of line numbers for code-blocks
zh_cn: ＃7849：html：添加：confval：`html_codeblock_linenos_style`以更改代码块的行号样式

source: #7853: C and C++, support parameterized GNU style attributes.
zh_cn: ＃7853：C 和C ++支持参数化的 GNU 样式属性。

source: #7888: napoleon: Add aliases Warn and Raise.
zh_cn: #7888: napoleon: 增添别名 Warn and Raise。

source: #7690: napoleon: parse type strings and make them hyperlinks as possible. The conversion rule can be updated via :confval:`napoleon_type_aliases`
zh_cn: #7690：napoleon：解析类型字符串，并使其尽可能多地建立超链接。 转换规则详见：confval:`napoleon_type_aliases`。

source: C, added :rst:dir:`c:alias` directive for inserting copies of existing declarations.
zh_cn: C：增加：rst:dir:`c:alias` 指令用于插入现有声明的副本。

source: #7745: html: inventory is broken if the docname contains a space
zh_cn: #7745：：html：如果文档名包含空格，则改清单将受到损坏

source: #7991: html search: Allow searching for numbers
zh_cn: #7991：html搜索：允许搜索数字

source: #7902: html theme: Add a new option :confval:`globaltoc_maxdepth` to control the behavior of globaltoc in sidebar
zh_cn: #7902: html theme: 给 ：confval:`globaltoc_maxdepth` 增加了一个按钮以控制侧边栏中 globaltoc 的表现

source: #7840: i18n: Optimize the dependencies check on bootstrap
zh_cn: #7840：i18n：优化 Bootstrap 的依赖项检查

source: #7768: i18n: :confval:`figure_language_filename` supports ``docpath`` token
zh_cn: #7768: i18n: :confval:`figure_language_filename` 支持 ``docpath`` 代金券

source: #5208: linkcheck: Support checks for local links
zh_cn: #5208：Linkcheck：支持本地的链接的检查

source: #5090: setuptools: Link verbosity to distutils' -v and -q option
zh_cn: #5090：setuptools:：链接详情至 distutils'-v 和 -q 选项

source: #6698: doctest: Add ``:trim-doctest-flags:`` and ``:no-trim-doctest-flags:`` options to doctest, testcode and testoutput directives
zh_cn: #6698：doctest：给 doctest、testcode 和 testoutput 指令增加``:trim-doctest-flags:`` 和 ``:no-trim-doctest-flags:`` 选项。

source: #7052: add ``:noindexentry:`` to the Python, C, C++, and Javascript domains. Update the documentation to better reflect the relationship between this option and the ``:noindex:`` option.
zh_cn: #7052：为 Python, C, C++, and Javascript 域增加 ``:noindexentry:`` 。更新了文档以更好地反映此选项与“`:noindex:`”选项之间的关系。

source: #7999: C, add support for named variadic macro arguments.
zh_cn: #7999：C，添加对命名变量宏参数的支持。

source: #8071: Allow to suppress "self referenced toctrees" warning
zh_cn: #8071：允许禁用 "self referenced toctrees" 警告。

source: #7886: autodoc: TypeError is raised on mocking generic-typed classes
zh_cn: #7886：autodoc：在模拟 generic-typed 类时引发 TypeError。

source: #7935: autodoc: function signature is not shown when the function has a parameter having ``inspect._empty`` as its default value
zh_cn: #7935：autodoc：如果函数的参数的默认值为``inspect._empty`` ，则不显示函数签名

source: #7901: autodoc: type annotations for overloaded functions are not resolved
zh_cn: #7901：autodoc：未解析重载函数的类型批注

source: #904: autodoc: An instance attribute cause a crash of autofunction directive
zh_cn: #904：autodoc：一个实例的属性导致 autofunction 指令崩溃

source: #1362: autodoc: ``private-members`` option does not work for class attributes
zh_cn: #1362：autodoc：在类属性中``private-members`` 选项未生效

source: #7983: autodoc: Generator type annotation is wrongly rendered in py36
zh_cn: #7983：autodoc：在 py36 中Generator 类注释错误

source: #8030: autodoc: An uninitialized annotated instance variable is not documented when ``:inherited-members:`` option given
zh_cn: #8030：autodoc：当提供 ``:inherited-members:`` 选项时，未初始化的带注释的实例变量未被记录

source: #8032: autodoc: A type hint for the instance variable defined at parent class is not shown in the document of the derived class
zh_cn: #8032：autodoc：在父类上定义的实例变量的类型提示不会显示在派生类的文档中

source: #8041: autodoc: An annotated instance variable on super class is not documented when derived class has other annotated instance variables
zh_cn: #8041：autodoc：当派生类具有其他带注释的实例变量时，不会记录超级类上的带注释实例变量

source: #7839: autosummary: cannot handle umlauts in function names
zh_cn: #7839：autosummary：无法处理函数名称中的变音符号

source: #7865: autosummary: Failed to extract summary line when abbreviations found
zh_cn: #7865：autosummary：找到缩写时无法提取摘要行

source: #7866: autosummary: Failed to extract correct summary line when docstring contains a hyperlink target
zh_cn: #7866：autosummary：当 docstring 包含超链接目标时，无法提取正确的摘要行

source: #7469: autosummary: "Module attributes" header is not translatable
zh_cn: #7469：autosummary："Module attributes" header不可翻译

source: #7940: apidoc: An extra newline is generated at the end of the rst file if a module has submodules
zh_cn: #7940：apidoc：如果模块有子模块，则在 rst 文件的末尾生成一个额外的换行符

source: #4258: napoleon: decorated special methods are not shown
zh_cn: #4258：napoleon：修饰特殊方法未显示

source: #7799: napoleon: parameters are not escaped for combined params in numpydoc
zh_cn: #7799：napoleon: numpydoc 中的组合参数未转义

source: #7715: LaTeX: ``numfig_secnum_depth > 1`` leads to wrong figure links
zh_cn: #7715：LaTeX：``numfig_secnum_depth > 1`` 引发了错误的图形链接

source: #7846: html theme: XML-invalid files were generated
zh_cn: #7846：html theme：XML-invalid 文件已生成

source: #7894: gettext: Wrong source info is shown when using rst_epilog
zh_cn: #7894：gettext：使用 rst_epilog 时显示错误的源信息

source: #7691: linkcheck: HEAD requests are not used for checking
zh_cn: #7691：linkcheck：HEAD 请求无法用于检查

source: #4888: i18n: Failed to add an explicit title to ``:ref:`` role on translation
zh_cn: #4888：i18n：无法为翻译中``:ref:`` 角色加一个明晰的标题

source: #7928: py domain: failed to resolve a type annotation for the attribute
zh_cn: #7928：py domain：无法解析属性的类型注释

source: #8008: py domain: failed to parse a type annotation containing ellipsis
zh_cn: #8008：py domain：无法解析包含省略号的类型批注

source: #7994: std domain: option directive does not generate old node_id compatible with 2.x or older
zh_cn: #7994：std domain：选项指令无法生成与 2.x 或更早版本兼容的 node_id

source: #7968: i18n: The content of ``math`` directive is interpreted as reST on translation
zh_cn: #7968：i18n：``math`` 指令的内容在翻译中被译作 reST

source: #7768: i18n: The ``root`` element for :confval:`figure_language_filename` is not a path that user specifies in the document
zh_cn: #7768：i18n：``root`` 要素：confval:`figure_language_filename` 并非一个用户在文档中可以定义的路径

source: #7993: texinfo: TypeError is raised for nested object descriptions
zh_cn: #7993：texinfo：为嵌套对象描述引发 TypeError

source: #7993: texinfo: a warning not supporting desc_signature_line node is shown
zh_cn: #7993：texinfo：出现了一个不支持 desc_signature_line node 的警告

source: #7869: :rst:role:`abbr` role without an explanation will show the explanation from the previous abbr role
zh_cn: #7869：:rst:role：未声明的 `abbr` 将显示前一个 abbr 的声明

source: #8048: graphviz: graphviz.css was copied on building non-HTML document
zh_cn: #8048：graphviz：在创建 non-HTML 文档时复制 graphviz.css

source: C and C++, removed ``noindex`` directive option as it did nothing.
zh_cn: C 和 C++，移除了无效的 ``noindex``

source: #7619: Duplicated node IDs are generated if node has multiple IDs
zh_cn: #7619：当 node 含有多个 IDs 时会生成重复的 node IDs

source: #2050: Symbols sections are appeared twice in the index page
zh_cn: #2050：符号部分在索引页中出现两次

source: #8017: Fix circular import in sphinx.addnodes
zh_cn: #8017：修复循环导入的 sphinx.addnodes

source: #7986: CSS: make "highlight" selector more robust
zh_cn: #7986：CSS：强化 "highlight" 选择器

source: #7944: C++, parse non-type template parameters starting with a dependent qualified name.
zh_cn: #7944：C++，分析以依赖限定名开头的非类型模板参数

source: C, don't deepcopy the entire symbol table and make a mess every time an enumerator is handled.
zh_cn: C，在处理计数器时不要使用 deepcopy 否则每次都报错
